1.行内元素,块元素, 替换元素非替换元素的区别?
	https://www.cnblogs.com/me2o/p/12053811.html

2.img的title和alt的区别?
	主要需要提到alt对seo影响

3.meta标签
	设置网页元信息 	tdk,charset,移动端适配
4.DOCTYPE标签
	作用:告知浏览器的解析器用什么文档标准解析这个文档 . DOCTYPE不存在或格式不正确会导致文档以兼容模式呈现
	主要是讲讲写了和不写的区别,你及h5文档申明和h4文档申明区别.这里涉及到了怪异盒模型和标准盒模型
	HTML5 不基于 SGML，因此不需要对DTD进行引用，但是需要doctype来规范浏览器的行为
	SGML的解释 https://blog.csdn.net/weixin_42067279/article/details/87988678


5.script标签的defer和async区别 
	都是异步加载.
	defer在文档加载和解析完成之后,在DOMContentLoaded之前执行. 执行是按照script标签顺序执行的
	async在加载完成后,立即执行,此时会阻塞dom渲染,所以async最好不要操作dom,因为它的执行时间不确定.
因为加载完后立即执行,不能保证多个script按先后顺序执行.
	直接script引入,加载完后会立即执行,整个过程会阻塞dom解析


6.W3C盒模型和IE的怪异盒模型
	box-sizing

7.水平垂直居中的方法
	1.flex 
	2.绝对定位
	3.table-cell  text-align vertical-align

8.BFC
	是什么 	   是css的一个特性,一个独立的渲染区域.
	怎么开启      float  position  overflow  flow-root(重要)
	有什么用      包含浮动元素   垂直方向外边距重叠问题   相邻上外边距转移问题


9.清除浮动的方法
	1.clear: both , clearfix的本质就是就是用到的clear both
	2.开启元素的bfc, 主要就是将display:flow-root(不兼容ie)
	
10.position属性
	relative(自身)  absoulte(包含块)  fixed(视口)  staticky(粘滞定位)

11.CSS隐藏元素的方式
	display:none        触发浏览器的重绘重排   不占为隐藏
	visibility:hidden    触发重绘 		占位隐藏
	opacity:0 搭配图层(设置元素的will-change属性,用来为元素开启图层)   不会触发重绘重排

12.Flex布局
	属性 justifly-content/align-content/       flex-start/flex-end/center/space-between/space-around
	       align-items  flex-start/flex-end/center/streach
	       align-self  
	       flex-growp flex-shirnk flex-direction  flex-basis
		

13. 双栏布局 三栏布局

14.重排和重绘
	重绘和重绘都是以图层为最小单元,过多的重绘和重排会影响性能
	引起重排的场景: 节点的增删改, 移动   窗口的缩放, 字体大小的变化  
	

