1.解释下什么叫渐进式:
	1.在一个项目中可以只先在部分页面使用vue,把vue当作juqery那样的库来使用.
	2.使用vue开发一个项目时,不必一定使用vue全家桶,可以随着功能的需要在引入vuex,vue-router这些库.但是其实
实际开发中,一开始就差不多确定了会使用到那些技术.

2. 你vue及Vue核心插件使用的版本是多少
	Vue2,vue-cli,vue-router,vuex是3版本

3.你觉得vue有那些特点
	声明式渲染,指令用着舒服,双向数据绑定,渐进式,文档写的好,数据驱动视图更新

4.Vue组件和Web Components的关系
	Vue借鉴了Web Components

5.Vue官网为啥说没有完全遵守MVVM模式.
	严格的MVVM要求View不能和Model直接通信(降低耦合性)，而Vue在组件提供了$refs这个属性，让Model可以直接操作View，违反了这一规定，所以说Vue没有完全遵循MVVM。

6.为啥不要在选项 property 或回调上使用箭头函数，比如 created: () => console.log(this.a)
	因为箭头函数没有自己的this,会使用外层作用域的this.
	严格模式下,普通函数的调用,它内部的this指向undefined
	严格模式下,箭头函数的调用,它内部的this指向window,然后vue全局不是window


7.一个组件销毁前Vue会做那些事,以及我们需要做那些事
	Vue会清除对数据的watch,以及取消事件监听,还有卸载子组件.
	我们需要做的是清除定时器

8.计算属性和方法有什么区别
	计算属性所依赖的数据(响应式数据)未发生变化时,它的值会进行缓存, 而方法是调用一次就执行一次

9.计算属性和watch的区别
	watch是对已存在的属性进行监听,属性发生变化时,会执行相应的回调,里面可以执行异步方法
	computed是计算出来的新属性,是函数执行的返回值.不能异步返回结果(可以执行异步代码)
	能用computed的就用computed

10.v-if和v-show的区别
	v-if条件渲染,条件为真,才会有dom结构.一般用于条件变化较少的情况
	v-show不论条件真假,结构都会有,是通过css样式display控制显示隐藏  用于条件变化较频繁时

11.v-if和v-for为什么最好不要一起用
	v-for的优先级高于v-if,会对每一个遍历的结构进行if判断
	解决方案: 如果v-if条件和遍历的结构没关系,可以在包裹遍历标签上进行v-if进行判断.
	               如果v-if条件由遍历结构的值控制,可以将遍历数据在computed中过滤之后再遍历.其实和两个一起用差不多

12.




	
	
	

	